[Music]
[Música]
Hello my hearts, how are you? Well,
hola corazones qué tal estáis bueno
I hope you're enjoying
espero que estéis disfrutando del
Wednesday, not as much as
miércoles no tanto como a lo mejor están
some television personalities are enjoying it. It
disfrutando algunos personajes de
seems that today
televisión y es que parece ser que hoy
is not the perfect Wednesday for some
no es el miércoles perfecto para algunos
people close to Rocío Carrasco. You already
personajes afines a rocío carrasco ya
know that I've told you in another news story
sabéis que os he dado en otra noticia
that Rocío Carrasco has to sit
que rocío carrasco se tiene que sentar
in the dock and that there will be a trial
en el banquillo y que habrá juicio
because they've dismissed an appeal that she
porque han desestimado un recurso que
made. And well, the arguments that she's
hizo y bueno los alegatos que está
making so that she doesn't have to give
haciendo para que no tenga que dar
explanations to the judge for the non-payment
explicaciones ante el juez por el impago
of child support, well, this
de la pensión a su hijo pues en esta
time Jorge Javier has also lost
ocasión jorge javier también ha perdido
the trial. Okay, Jorge Javier literally loses the
el juicio vale jorge javier pierde el
trial. Okay, and the thing is that he
juicio literalmente vale y es que
sued a digital journalist for some
demandó a periodista digital por unas
images that were spread that weren't
imágenes que se difundieron que no se
spread there, that is, they came out and
difundieron allí o sea salieron ya se
went viral on social media. And
hicieron virales en las redes sociales y
these people, well, they released a news story
esta gente pues sacaron una noticia
echoing it. The curious thing about this
haciéndose eco lo curioso de esta
news is that the person defending the
noticia es que la persona que defiende a
digital journalist as a lawyer is none other
periodista digital como abogado no es ni
than Ana Rosa's son.
más ni menos que el hijo de ana rosa'
And also, apparently, the kid is an
y además el chaval por lo visto es un
absolute crack.  Alvaro Rojo Quintana
absoluto crack álvaro rojo quintana se
has been in charge of handling this case in which
ha encargado de llevar este caso en el
Jorge Javier has lost, not only has he
que jorge javier ha perdido no solamente
lost the trial but it has already been
ha perdido el juicio sino que ya se ha
ratified by the provincial court,
ratificado por la audiencia provincial o
meaning Jorge Javier is already in a very bad situation and
sea jorge javier ya lo tiene muy crudo y
not only has he lost his
no solamente que haya perdido en sus
claims but he has also been
pretensiones sino que además lo han
ordered to pay costs. In this video,
condenado en costas en este vídeo se
Jorge Javier was seen in a nightclub,
veía a jorge javier en una discoteca
quite tipsy, not doing anything wrong,
bastante achispado no haciendo nada malo
the truth is, I mean, he wasn't doing anything
la verdad o sea no estaba haciendo nada
wrong, he was speaking for a drag queen and he
malo estaba hablando por un drag queen y
was quite tipsy, you know, he
estaba bastante achispado tú sabes se
got up, he was in a good state as he has been
levantaba estaba en un estado bueno como
seen many times
se le ha visto ahora bien muchas veces
in various places, well, I think he has been
en varios locales bueno yo creo que se
seen worse in fact in
le ha visto peor de hecho en otras
many other viral images, for example, the one where he
muchas imágenes virales por ejemplo en
is sleeping asleep on a
aquella que está dormir dormido en un
sofa and people are there without
sofá tirado y está la gente allá sin
taking pictures with him in the background as if he
hacer fotos con el de fondo como si se
were taking a picture with the
estuviera haciendo foto con la torre
Eiffel Tower and he is heavyset and drunk
eiffel y está el día y borracho
too when he passed the microphone over
también cuando se pasó el micrófono por
the subject, the microphone passed it over his
el tema el micrófono se lo pasó por el
penis when he took it from
pene cuando cuando se lo quitó de las
Pilar Rubio's hands on La Sexta, it is
manos a pilar rubio en la sexta sea
incredible how embarrassing this
increíble la vergüenza que da este
man is and how  presents in some
hombre y cómo se presenta en algunos
places in the video he wasn't doing
sitios en el vídeo no estaba haciendo
anything wrong he was just sparky but
nada malo simplemente estaba chispa pero
well the guy wanted to prevent this
bueno el tío quería impedir que este
video from being published it's
vídeo lo pudieran publicar es
that
que
if they catch you in a private room
si te cogen en una habitación privada
well in your house not that they put the camera
bueno en tu casa no que metan la cámara
through the window but the nightclub be
por la ventana pero la discoteca sea
good for whatever what the
bueno para lo que fuera lo que alega el
court of first instance alleges that already ruled in favor of
juzgado de primera instancia que ya le
digital journalist
dio la razón a periodista digital hace
exactly a year ago is that well not
justo un año es que bueno que no
only is Jorge a
solamente que jorge se trate de un
public figure but also how
personaje público sino además lo
controversial he is very controversial he sells his
polémico que él es muy polémico vende su
life
vida
doing reports he tells things about his
hacer reportajes cuenta cosas de su vida
private life he tells things even about his
íntima cuenta cosas incluso de su vida
sexual life many times he
sexual muchas veces
has a blog that he uses every
tiene un blog que la utiliza todas las
week where he writes and besides it's that it
semanas donde escribe y además es que me
makes me laugh a lot and this is said by the
hace muchas gracias y esto lo pone el
judge okay I'm not saying it that from his
juez vale no lo digo yo que que desde su
program they ask for videos of famous people if
programa se piden vídeos de famosos si
you have something about a famous person if you have
tienes algo sobre un famoso si tienes
information videos audios or whatever
información vídeos audios o lo que sea
send it to us then this has been taken
mándanos lo entonces esto lo han tenido
into account it's that the two I say be these
en cuenta es que los dos digo sea esta
people who are already not only that they
gente que están ya no solamente que
have position for you can be a
tiene puesto por tú puede ser un
public figure and not lose the right
personaje público y no perder el derecho
to privacy okay but when you are a
a la intimidad vale pero cuando eres un
public figure who is on television for so many hours
personaje público que está tantas horas
generating  and speaking of
en televisión generando y hablando de
controversy, you are a guy who messes with
polémica que eres un tío que se mete con
people who left a
la gente que dejó un tío
controversial guy, the word if it is already
polémico la palabra de si ya te lo está
describing you as a controversial guy who
describiendo en un tipo polémico que
gets into controversy, who gets into fights, who
entra en polémica que entra en gresca
gets into political spheres, so it
que se mete en ámbitos políticos por lo
also generates a lot of empathy or
que también genera mucha empatía o
antipathy, there are many things and on
antipatía son muchísimas las cosas y
top of that you work on this program,
encima que trabajas en este programa
well, what are you going to complain about because I put a
pues que te vas a quejar porque pongo un
video, come on, come on, it's who
vídeo es que vamos es que vamos es quien
his own program if they had seen like this
su propio programa si hubieran visto así
if they had found a video like this of
si hubieran encontrado un vídeo así de
Jesulín de Ubrique
jesulín de ubrique
Tardà dedicated late with his holy
tardà dedicada tarde con su santa pelota
round ball, he files a lawsuit because it is based
redonda pone una demanda porque se basa
on the fact that what they have to do is
en que él lo que tienen que hacer es
put the video on Telecinco and talk about
poner el vídeo en telecinco y hablar de
the complaint he has filed against Rocío
la denuncia que tiene puesta a rocío
Carrasco who has to sit in
carrasco que se tiene que sentar en un
court for non-payment of
juzgado por impago de las pensiones de
her son's child support, okay, according to
su hijo vale según cuenta la revista
Semana magazine and well, the other part, family, what do you
semana y bueno la otra parte familia qué
think about this, I am very happy,
pensáis de esto yo me alegro muchísimo
congratulations on Ana Rosa's milestone,
felicidades al hito de ana rosa' nos
see you in the next video and nothing, a
vemos en el siguiente vídeo y nada un
hug
abrazo
[Music]
[Música]